所以当你在家时，你可以跑到厨房去吗？
午夜的内裤如果你饿了我的意思是我不会
你随时都不会有人在厨房里，就像你想要的那样
一个晚上的三明治，你必须叫醒一个人吗，是的，我不会
叫醒一个人吃三明治，你可以去冰箱里
你自己一个冰箱，一个银器，最后一个是什么
你真正煮的时间已经有一段时间了，因为我不会说谎
你曾经开车我不能开车我的意思是我实际上有出生证明
肯尼亚，我们在另一边开车
实际上，我最后一次开车经过前职员时，他通过了
南肺，当时他还拥有其中一辆新的电动汽车
是的，他对此感到非常兴奋，我说很好，是的，让我们尝试一下
出去，所以我不只是抓住他的钥匙，我们就出去把它停在里面
前面，我开始盘旋南草坪和特勤局，那里没有
不管你做什么，不要让他失望，他们被他们称为很沮丧的人
你背叛了，是的，是的，因为你在电动汽车旁走动
如果您必须去看牙医，则可以以每小时30英里的速度停车
你去看牙医，我将成为我身上的零担，这就是你
你有椅子吗，你所有的工具都有吗？
在地下室那里，我不知道我出现了，我说你知道我认为你
知道我这里有一个宽松的帽子，我们在重置时钟吗
会节省夏时制别人为您做的事
您会摆脱夏令时吗
摆脱我们必须更早起床的那一部分，您可以离开另一部分
有人认为这是加利福尼亚的事情，因为你们总是得到一些
是的，在这些海岸，您不介意浪费那一小时，因为这是一个信号
那年春天在这里，我们只在乎自己。嗨，我是吉米·金梅尔。
遗憾的是，视频结束了，您将订阅我们的YouTube频道，而您
永远不会再悲伤[音乐]